سايت «نوژا تور» پايگاهي تخصصي تورهای خارجی و داخلی، و تابع قوانين جمهوري اسلامي ايران است......
– مقررات سایت:
1 - شناسه كاربري، تصوير لوگوي آژانس نبايد با موازين اخلاقي، قانوني و عرفي مغايرت داشته باشد.
2 - استفاده از اسامي و عناوين سياسي و مذهبي ممنوع مي باشد.
3 - ارسال هرگونه متن يا تصوير و... كه مغاير قانون، اخلاق و عرف باشد(چه بصورت پيام خصوصي يا موضوعات مطرح شده در سايت) ممنوع است.
4 - اعضاء مي پذيرند تخلفاتي را كه مشاهده مي نمايند با استفاده از ايميل rvn.karimi@gmail.com به اطلاع مديريت برسانند.
5 - تمامي اطلاعات شخصي اعضاء محفوظ خواهد بود و در اختيار كسي قرار نخواهد گرفت.
6 - رعايت موازين اخلاقي. 
7 - رعايت قوانين بين المللي در رابطه با استفاده از شبکه جهاني اينترنت و سايتهاي اينترنتي.
8 - قوانين سايت هر لحضه امکان دارد تغيير کنيد کاربران هر ماه بايد 1 بار قوانين را چک کنند.
9 - وارد کردن هرگونه اطلاعات نادرست به عهده آگهي دهنده مي باشد و سابت nojasystem.com در اين مورد هيچ گونه مسئوليتي را نمي پذيرد.